Tudo começa em uma manhã de 2022, com Vitor descobrindo que tem um amor especial sob sua colega de turma Manuela, e no mesmo dia, Vitor resolve se abrir à tal.

Chegando na escola, Vitor foi bem recebido por seus amigos e vai em direção à Manuela...

Quando finalmente está perto, chama ela para uma conversa longe de seus amigos, quando ele se abre e conta tudo que sente por ela... Ela aceita e afirma gostar dele igualmente, e Vitor cheio de atitude, chama ela para FUD*ER no banheiro da escola...

Manuela aceita e vão os dois pombinhos para lá, chegando lá Vitor ja estava ansioso e começa a acariciar os peitos de Manuela, quando percebe um volume na calça dela, e quando ele tira a calça dela, se depara com uma PIROC*NA gigantesca.

Ele pergunta, 
"- O que é isso linda?"
E ela responde:
"- Uma prótese que tenho fofinho"

Logo após, Vitor ignora e começa a mam*r a prótese de Manuela, porém algo inesperado aconteceu...

Laura, repleta de ódio entra no banheiro com uma pedra e desacorda os dois...

Vitor acorda na escola em um Domingo, quando nota uma van do Luciano Hulk parada na frente da escola, porém, ele ignora e continua andando. 

Um tempo andando, e pensando no que tinha acontecido, nota dois homens de preto correndo na direção dele, porém, ignora.

Vitor acaba sendo sequestrado e jogado em uma van, e logo notou que era a van do Luciano Hulk que tinha visto antes.


Um tempo depois Vitor é acordado com água na cara, e percebe Luciano Hulk parado em sua frente,
Vitor assustado pergunta onde está, porém, Luciano responde:

"- Você vai pro Casos De Família, e se reclamar leva a pior"

Vitor apenas concorda e é desacordado novamente.


Vitor acorda no casos de família com a Laura sentada em seu lado sorrindo.

Porém Vitor aflito começa a correr muito rápido para fora do prédio.

Quando começa a escutar sons de telefone tocando, e percebe uma ligação em seu celular.

Ele atende e são Lucca, Lorenzo e Manuela na voz.

Manuela grita:

"- SOCORRO!"

E Vitor responde:

"- AMOR! ESTOU INDO TE BUSCAR ONDE VOCÊ ESTÁ?"

E a chamada corta...

De repente Pyong Lee sai do estúdio e grita para o Vitor,  "Achei seus amigos, Vitor, eles estão em um cativeiro em Campo Bom". 

Rapidamente Vitor sai daquele lugar em desespero, Laura dá risadas malignas "HAHAHA" Pyong e Vitor vão para Campo Bom, demorou bastante mas acharam o cativeiro, quando chegaram lá, Laura já estava naquele lugar junto com Alisson.

Manuela já estava toda ensanguentada e morta, Lucca e Lorenzo em prantos pedindo socorro.
Alisson puxa seu canivete, Lucca pede "Por favor, piedade Alisson! Você não é maluco!" 

Porém, Alisson coloca o canivete na garganta de Lucca e diz " EU TENHO PROBLEMAA".
Todos ouvem passos, os sequestrados achavam até mesmo que era a polícia mas é quando chega o...

Clodoaldo com um cabelo enorme fala pro Alisson " Olá filho" e para Laura " Oi amor" e todos ficam surpresos por tudo quando Vitor pergunta " Cabelo?" E todo esse tempo o clodas tinha cabelo tudo fazia parte de um disfarce...

Clodoaldo era o pai biológico de Alisson o tempo inteiro, porém havia o abandonado por causa de sua aparência maldita...

Reysel quebra o teto e mata Alisson e Laura, quando todos comemoram sobre a morte dos dois, porém Clodoaldo pega o canivete de Alisson e abre um buraco na Barriga de Reysel e começa a rir muito alto.

Todos com medo começam a gritar por socorro quando simplesmente Márcio que era professor de inglês, chega acompanhado de Carlos com uma AK-47.

No momento começaram a comemorar e gritar de felicidade, porém sentiram o cheiro do Carlos e ficaram quietos..

Márcio metralha Clodoaldo e liberta as crianças! Quando Gustavo aparece cantando "Rapunzel e seus cabelos cacheados" e vê que está perdido, logo após observa Clodas morto e tudo está perdido

 Pyong e Carlos sumiram do nada, e Pyong sai do banheiro do cativeiro como se nada tivesse acontecido.

Perguntamos à ele,

"- Onde está o Carlos?"

Márcio imediatamente mata Pyong suspeitando de ele ter feito a morte de Carlos.

Quando simplesmente Carlos sai do banheiro e dando para notar que os dois estavam fod*ndo

Carlos começa a chorar e simplesmente falamos à ele para ir tomar banho e não passar esterco mais, e ele logo esqueceu.


Na manhã seguinte, quando estavam chegando em Ivoti, Vitor e Manuela decidem f*der mais uma vez, porém quando Vitor tira as calças de Manuela, não vê a protese de pênis, e no lugar, uma v*gina.

Vitor não gosta disso e termina com Manuela.

							Fim.

Roteiro: Lorenzo & Lucca
Correção: Lorenzo
Idéia original: Lucca

Todos direitos reservados à Fanfic Do Vitor ©ltda
